Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Map a Metabase user attribute to database users
ja: メタベースのユーザー属性をデータベースユーザーにマッピングする
zh_hk: 將 Metabase 使用者屬性對應到資料庫使用者

source: Map a user attribute to database roles
ja: ユーザー属性をデータベースのロールにマッピングする
zh_hk: 將用戶屬性映射到資料庫角色

source: When the person runs a query (including native queries), Metabase will impersonate the privileges of the database user you associate with the user attribute.
ja: その人がクエリ（ネイティブクエリを含む）を実行すると、Metabaseはuser属性に関連付けたデータベースユーザの権限を偽装します。
zh_hk: 當該人執行查詢（包括本機查詢）時，Metabase 會冒充您與 user 屬性關聯的資料庫使用者的權限。

source: When the person runs a query (including native queries), Metabase will impersonate the privileges of the database role you associate with the user attribute.
ja: その人がクエリ(ネイティブクエリを含む)を実行すると、Metabaseはユーザ属性に関連付けたデータベースロールの権限を偽装します。
zh_hk: 當人員運行查詢（包括本地查詢）時，Metabase 會模擬您與用戶屬性關聯的資料庫角色的權限。

source: Learn More
ja: さらに詳しく
zh_hk: 了解更多

source: Connection impersonation requires specifying a user role on the database connection.
ja: 接続の偽装には、データベース接続でのユーザー ロールを指定する必要があります。
zh_hk: 連接偽裝需要在數據庫連接上指定用戶角色。

source: Edit connection
ja: 接続の編集
zh_hk: 編輯連接

source: Pick a user attribute
ja: ユーザ属性を選択してください
zh_hk: 選擇一個使用者屬性

source: User attribute
ja: ユーザ属性
zh_hk: 使用者屬性

source: To associate a user with a database role, you'll need to give that user at least one user attribute.
ja: ユーザをデータベース・ロールに関連付けるには、そのユーザに少なくとも1つのユーザ属性を与える必要があります。
zh_hk: 要將用戶與資料庫角色關聯，您需要為該用戶提供至少一個用戶屬性。

source: Edit user settings
ja: ユーザー設定を編集する
zh_hk: 編輯用戶設置

source: Make sure the main database credential has access to everything different user groups may need access to. It's what Metabase uses to sync table information.
ja: メインのデータベースのクレデンシャルが、異なるユーザグループがアクセスする必要のあるすべてのものにアクセスできることを確認してください。これはMetabaseがテーブル情報を同期するために使用するものです。
zh_hk: 確保主資料庫憑據可以訪問不同用戶組可能需要訪問的所有內容。Metabase 使用它來同步表資訊。

source: You’re connecting Metabase to the {0} database using the credentials for the Redshift user {1}. For impersonation to work, {2} must be a superuser in Redshift.
ja: あなたはRedshiftユーザー{1}の認証情報を使用して{0}データベースにMetabaseを接続しています。なりすましが機能するためには、{2}がRedshiftのスーパーユーザーである必要があります。
zh_hk: 您使用 Redshift 使用者 {1}的憑證，將 Metabase 連接到 {0} 資料庫。為了讓冒充有效， {2} 必須是 Redshift 的超級使用者。

source: {0} is the database user Metabase is using to connect to your {1} database. Make sure that {2} has access to everything in {3} that all Metabase groups may need access to, as that database user account is what Metabase uses to sync table information.
ja: {0}はMetabaseが{1}データベースへの接続に使用するデータベースユーザです。Metabaseがテーブル情報を同期するために使用するデータベースユーザアカウントです。
zh_hk: {0} 是 Metabase 用來連接 {1} 資料庫的資料庫使用者。確保 {2} 可以存取 {3} 中所有 Metabase 群組可能需要存取的一切內容，因為該資料庫使用者帳戶是 Metabase 用來同步資料表資訊的。

source: Policy
ja: 方針
zh_hk: 政策

source: Select a table to publish
ja: 公開するテーブルを選択してください
zh_hk: 選擇要發佈的表格

source: Updated At
ja: 更新日時
zh_hk: 更新於

source: No tables, metrics, or snippets yet
ja: 表、指標、スニペットはまだありません
zh_hk: 尚未有表格、度量指標或片段

source: No results for "{0}"
ja: 「{0}」に該当する結果はありません
zh_hk: 沒有關於 "{0}" 的結果

source: Snippet collection options
ja: スニペット収集オプション
zh_hk: 片段收集選項

source: Data couldn't be fetched properly: {0}
ja: データを正しく取得できませんでした: {0}
zh_hk: 無法正確取得資料： {0}

source: Cleaned, pre-transformed data sources ready for exploring.
ja: 探索の準備が整った、クリーンアップされ、事前変換されたデータ ソース。
zh_hk: 已清理、預先轉換的資料來源，可供探索。

source: Publish a table
ja: テーブルを公開する
zh_hk: 發佈表格

source: Standardized calculations with known dimensions.
ja: 既知の次元を使用した標準化された計算。
zh_hk: 已知尺寸的標準化計算。

source: Reusable bits of code that save your time.
ja: 時間を節約できる再利用可能なコード。
zh_hk: 可重複使用的程式碼，節省您的時間。

source: Library created
ja: ライブラリを作成しました
zh_hk: 建立圖書館

source: A source of truth for analytics
ja: 分析の信頼できる唯一の情報源
zh_hk: 分析的真相來源

source: The Library helps you create a source of truth for analytics by providing a centrally managed set of curated content. It separates authoritative, reusable components from ad-hoc analyses.
ja: ライブラリは、厳選されたコンテンツを一元管理することで、分析のための信頼できる情報源の構築を支援します。信頼性が高く再利用可能なコンポーネントとアドホックな分析を分離します。
zh_hk: 資料庫透過提供一套集中管理的精選內容，協助您建立分析的真相來源。它將權威、可重複使用的元件與臨時分析分開。

source: Create my Library
ja: ライブラリを作成する
zh_hk: 建立我的圖書館

source: Cleaned, pre-transformed data sources ready for exploring
ja: 探索の準備が整った、クリーニング済みで事前変換済みのデータソース
zh_hk: 已清理、預先轉換的資料來源，可供探索

source: Standardized calculations with known dimensions
ja: 既知の次元による標準化された計算
zh_hk: 已知尺寸的標準化計算

source: Version control
ja: バージョン管理
zh_hk: 版本控制

source: Sync your Library to Git
ja: ライブラリをGitに同期する
zh_hk: 同步您的資料庫到 Git

source: High trust
ja: 高い信頼
zh_hk: 高度信任

source: Default to reliable sources your data team prescribes
ja: データチームが推奨する信頼できるソースをデフォルトとする
zh_hk: 預設為您的資料團隊指定的可靠來源

source: Go to {0}
ja: {0}へ移動
zh_hk: 前往 {0}

source: Publishing a table saves it to the Library.
ja: テーブルを公開すると、ライブラリに保存されます。
zh_hk: 發佈表格會將其儲存到資料庫。

source: Publish {0} and the tables it depends on?
ja: {0} とそれが依存するテーブルを公開しますか?
zh_hk: 發佈 {0} 及其依賴的表格？

source: Publish {0}?
ja: {0}を公開しますか?
zh_hk: 發表 {0}?

source: Publish these tables and the tables they depend on?
ja: これらのテーブルとそれらが依存するテーブルを公開しますか?
zh_hk: 公佈這些表格及其所依據的表格？

source: Publish these tables?
ja: これらの表を公開しますか?
zh_hk: 公佈這些表格？

source: Because {0} uses foreign keys to display values from other tables, you'll need to publish these, too:
ja: {0} は外部キーを使用して他のテーブルの値を表示するため、これらも公開する必要があります。
zh_hk: 因為 {0} 使用外鍵來顯示其他資料表中的值，所以您也需要發佈這些資料：

source: Because some of the tables you've selected use foreign keys to display values from other tables, you'll need to publish the tables below, too:
ja: 選択したテーブルの一部は外部キーを使用して他のテーブルの値を表示しているため、以下のテーブルも公開する必要があります。
zh_hk: 由於您選取的某些資料表使用外鍵來顯示其他資料表中的值，因此您也需要發佈下面的資料表：

source: Publish this table
ja: この表を公開する
zh_hk: 發佈此表

source: Publish these tables
ja: これらの表を公開する
zh_hk: 發佈這些表格

source: Unpublished
ja: 未発表
zh_hk: 未出版

source: Unpublish {0} and the tables that depend on it?
ja: {0} とそれに依存するテーブルを非公開にします?
zh_hk: 取消發表 {0} 以及依賴它的資料表？

source: Unpublish {0}?
ja: {0}を非公開にします?
zh_hk: 取消發表 {0}?

source: Unpublish these tables and the tables that depend on them?
ja: これらのテーブルとそれらに依存するテーブルを非公開にします?
zh_hk: 取消發佈這些表格以及依賴這些表格的表格？

source: Unpublish these tables?
ja: これらのテーブルを非公開にしますか?
zh_hk: 取消發表這些表格？

source: This will remove this table from the Library.
ja: これにより、このテーブルがライブラリから削除されます。
zh_hk: 這將從資料庫中移除此表。

source: This will remove these tables from the Library.
ja: これにより、これらのテーブルがライブラリから削除されます。
zh_hk: 這將會從資料庫中移除這些資料表。

source: Because values in {0} are used as display values in other published tables, you'll need to unpublish these, too:
ja: {0} の値は他の公開されたテーブルの表示値として使用されるため、これらも非公開にする必要があります。
zh_hk: 因為 {0} 中的值會在其他已發佈的表格中用作顯示值，所以您也需要取消發佈這些表格：

source: Because values in some of the tables you've selected are used as display values in other published tables, you'll need to unpublish the tables below, too:
ja: 選択した一部のテーブルの値は、他の公開されたテーブルの表示値として使用されているため、以下のテーブルも非公開にする必要があります。
zh_hk: 由於您選取的某些表格中的值會在其他已發佈的表格中用作顯示值，因此您也需要取消發佈下面的表格：

source: Unpublish this table
ja: この表を非公開にする
zh_hk: 取消發表此表格

source: Unpublish these tables
ja: これらの表を非公開にする
zh_hk: 取消發表這些表格

source: Failed to update snippet content
ja: スニペットのコンテンツを更新できませんでした
zh_hk: 更新片段內容失敗

source: Snippet content updated
ja: スニペットコンテンツが更新されました
zh_hk: 片段內容已更新

source: Setting up Python transforms, please wait
ja: Python変換を設定しています。お待ちください
zh_hk: 設定 Python 變換，請稍候

source: Setting up transforms, please wait
ja: 変換を設定しています。お待ちください
zh_hk: 正在設定變形，請稍候

source: Python transforms are ready
ja: Python変換が準備完了
zh_hk: Python 變換已準備就緒

source: Transforms are ready
ja: 変換準備完了
zh_hk: 變形準備就緒

source: Happy transforming!
ja: 変身を楽しんでください！
zh_hk: 變身快樂

source: Commit message is too long.
ja: コミットメッセージが長すぎます。
zh_hk: 指令訊息太長。

source: Please provide a commit message.
ja: コミットメッセージを入力してください。
zh_hk: 請提供提交訊息。

source: Review Changes
ja: 変更を確認する
zh_hk: 檢閱變更

source: New transforms
ja: 新しい変換
zh_hk: 新變形

source: Modified transforms
ja: 修正された変換
zh_hk: 修正變形

source: Transform not found
ja: 変換が見つかりません
zh_hk: 未找到變形

source: Some transforms failed to run
ja: 一部の変換の実行に失敗しました
zh_hk: 某些轉換無法執行

source: Transforms ran successfully
ja: 変換は正常に実行されました
zh_hk: 變形成功執行

source: No transforms were run
ja: 変換は実行されませんでした
zh_hk: 未執行變換

source: Failed to run transforms
ja: 変換を実行できませんでした
zh_hk: 執行轉換失敗

source: Run transforms
ja: 変換を実行する
zh_hk: 執行變形

source: Run all transforms
ja: すべての変換を実行する
zh_hk: 執行所有變換

source: Run stale transforms
ja: 古い変換を実行する
zh_hk: 執行陳舊的變換

source: Failed to create workspace
ja: ワークスペースの作成に失敗しました
zh_hk: 建立工作區失敗

source: Workspace archived successfully
ja: ワークスペースが正常にアーカイブされました
zh_hk: 工作區成功歸檔

source: Failed to archive workspace
ja: ワークスペースをアーカイブできませんでした
zh_hk: 存檔工作區失敗

source: Workspace restored successfully
ja: ワークスペースが正常に復元されました
zh_hk: 工作區已成功還原

source: Failed to restore workspace
ja: ワークスペースの復元に失敗しました
zh_hk: 還原工作區失敗

source: Workspace deleted successfully
ja: ワークスペースが正常に削除されました
zh_hk: 工作區已成功刪除

source: Failed to delete workspace
ja: ワークスペースの削除に失敗しました
zh_hk: 刪除工作區失敗

source: New workspace
ja: 新しいワークスペース
zh_hk: 新工作區

source: No workspaces yet
ja: ワークスペースはまだありません
zh_hk: 尚未有工作區

source: Updated {0}
ja: 更新されました {0}
zh_hk: 更新 {0}

source: More actions
ja: その他のアクション
zh_hk: 更多行動

source: Archived
ja: アーカイブ済み
zh_hk: 存檔

source: Pending setup
ja: セットアップ保留中
zh_hk: 待定設定

source: Ready
ja: 準備ができて
zh_hk: 準備就緒

source: Add transform
ja: 変換を追加
zh_hk: 新增變形

source: SQL Transform
ja: SQL変換
zh_hk: SQL 變換

source: Python Script
ja: Pythonスクリプト
zh_hk: Python 腳本

source: Jump to an item on the graph
ja: グラフ上の項目にジャンプ
zh_hk: 跳到圖表上的項目

source: Broken dependencies
ja: 壊れた依存関係
zh_hk: 破碎的依賴

source: Unreferenced entities
ja: 参照されていないエンティティ
zh_hk: 未引用的實體

source: Dependency diagnostics
ja: 依存関係診断
zh_hk: 依賴診斷

source: Go to this
ja: こちらへ
zh_hk: 前往此處

source: Include items in personal collections
ja: 個人コレクションのアイテムを含める
zh_hk: 包括個人收藏的項目

source: Ascending
ja: 上昇
zh_hk: 遞增

source: Descending
ja: 降順
zh_hk: 下降

source: Manager
ja: マネージャー
zh_hk: 管理者

source: Member
ja: メンバー
zh_hk: 成員

source: Turn into Member
ja: 会員になる
zh_hk: 轉成成員

source: Turn into Manager
ja: マネージャーへの転向
zh_hk: 轉成經理

source: Billing
ja: ビリング
zh_hk: 計費

source: An error occurred while fetching information about your billing.
ja: 請求に関する情報の取得中にエラーが発生しました。
zh_hk: 在取得您的帳單資訊時發生錯誤。

source: Need help?
ja: サポートが必要ですか?
zh_hk: 需要幫助嗎？

source: You can ask for billing help at
ja: 請求に関するお問い合わせは
zh_hk: 您可以在以下網址尋求帳單協助

source: Manage your Cloud account, including billing preferences, in your Metabase Store account.
ja: Metabase Storeアカウントで、課金設定などの管理ができます。
zh_hk: 在您的 Metabase Store 帳戶中管理您的 Cloud 帳戶，包括計費首選項。

source: Go to the Metabase Store
ja: Metabase Storeへアクセスする
zh_hk: 到 Metabase 商店

source: To manage your billing preferences, please email
ja: 課金設定を管理するには、Eメールにてご連絡ください。
zh_hk: 如果要管理你的帳單偏好，請發送電子郵件

source: Error removing prompt
ja: プロンプトの削除中にエラーが発生しました
zh_hk: 錯誤移除提示

source: Successfully removed prompt
ja: プロンプトが正常に削除されました
zh_hk: 成功移除提示

source: Error regenerate prompts
ja: エラー再生成プロンプト
zh_hk: 錯誤再生提示

source: Prompt suggestions
ja: プロンプトの提案
zh_hk: 即時建議

source: When users open a new Metabot chat, we’ll show them a few suggested prompts based on popular models and metrics in the collection you chose.
ja: ユーザーが新しい Metabot チャットを開くと、選択したコレクション内の人気のモデルとメトリックに基づいて、いくつかの提案されたプロンプトが表示されます。
zh_hk: 當使用者開啟新的 Metabot 聊天程式時，我們會根據您選擇的集合中的熱門模型和指標，向他們顯示一些建議提示。

source: When users open a new Metabot chat, we’ll show them a few suggested prompts based on popular models and metrics in your instance.
ja: ユーザーが新しい Metabot チャットを開くと、インスタンス内の一般的なモデルとメトリックに基づいて、いくつかの提案プロンプトが表示されます。
zh_hk: 當使用者開啟新的 Metabot 聊天時，我們會根據您實例中的熱門模型和指標，向他們顯示一些建議提示。

source: Regenerating suggested prompts...
ja: 提案されたプロンプトを再生成しています...
zh_hk: 再生建議提示...

source: Regenerate suggested prompts
ja: 提案されたプロンプトを再生成する
zh_hk: 再生建議提示

source: Something went wrong.
ja: エラーが発生しました.
zh_hk: 出了點問題.

source: No prompts found.
ja: プロンプトが見つかりません。
zh_hk: 未找到提示。

source: Run prompt
ja: プロンプトを実行
zh_hk: 執行提示

source: Copy prompt
ja: コピープロンプト
zh_hk: 複製提示

source: Remove prompt
ja: プロンプトを削除
zh_hk: 移除提示

source: Metabot AI
ja: メタボットAI

source: Metabot helps you move faster and understand your data better.
ja: Metabot は、より速く行動し、データをより深く理解するのに役立ちます。
zh_hk: Metabot 可協助您更快速地移動，並更好地瞭解您的資料。

source: You can ask it to generate SQL, and build or explain queries.
ja: SQL を生成したり、クエリを構築または説明したりするように要求できます。
zh_hk: 您可以要求它產生 SQL，並建立或解釋查詢。

source: Setting up Metabot AI, please wait
ja: Metabot AI を設定しています。お待ちください
zh_hk: 設定 Metabot AI，請稍候

source: Metabot AI is ready
ja: Metabot AIは準備完了
zh_hk: Metabot AI 已準備就緒

source: Happy exploring!
ja: 楽しい探検を！
zh_hk: 快樂探索

source: Todo List
ja: ToDoリスト
zh_hk: 待辦事項清單

source: Tool Call: {0}
ja: ツール呼び出し: {0}
zh_hk: 工具呼叫： {0}

source: Request
ja: リクエスト
zh_hk: 請求

source: Response
ja: 応答
zh_hk: 回應

source: Errored
ja: エラー
zh_hk: 錯誤

source: Metabot isn't perfect. Double-check results.
ja: Metabot は完璧ではありません。結果を再確認してください。
zh_hk: Metabot 並非完美無瑕。請仔細檢查結果。

source: Clear conversation
ja: 明確な会話
zh_hk: 清晰的對話

source: I can help you explore your metrics and models.
ja: 指標とモデルの調査をお手伝いします。
zh_hk: 我可以幫助您探索您的指標和模型。

source: This chat is getting long. You can {0}.
ja: チャットが長くなってしまいました。 {0}してください。
zh_hk: 聊天時間越來越長了。您可以 {0}。

source: Feedback submitted
ja: フィードバックを送信しました
zh_hk: 反饋提交

source: Failed to submit feedback
ja: フィードバックを送信できませんでした
zh_hk: 未提交反饋

source: Any details that you'd like to share? (required)
ja: 共有したい詳細情報はありますか？(必須)
zh_hk: 有任何您想分享的詳細資訊嗎？(必填)

source: Any details that you'd like to share? (optional)
ja: 共有したい詳細情報はありますか？（オプション）
zh_hk: 有任何您想分享的詳細資訊嗎？(選擇性)

source: Metabot feedback
ja: メタボットのフィードバック
zh_hk: Metabot 反饋

source: What kind of issue are you reporting? (optional)
ja: どのような問題を報告しますか? (オプション)
zh_hk: 您要報告哪種問題？(選擇性)

source: Select issue type
ja: 問題の種類を選択
zh_hk: 選擇問題類型

source: UI bug
ja: UIのバグ
zh_hk: 使用者介面錯誤

source: Took incorrect actions
ja: 間違った行動をとった
zh_hk: 採取不正確的行動

source: Overall refusal
ja: 全面拒否
zh_hk: 整體拒絕

source: Did not follow request
ja: リクエストに従わなかった
zh_hk: 未遵循要求

source: Not factually correct
ja: 事実上正しくない
zh_hk: 與事實不符

source: Incomplete response
ja: 不完全な応答
zh_hk: 回應不完整

source: Tell us what you liked!
ja: 気に入った点を教えてください!
zh_hk: 告訴我們您喜歡什麼！

source: What could be improved about this response?
ja: この対応について改善できる点は何でしょうか?
zh_hk: 此回應有哪些地方可以改善？

source: No changes to push
ja: プッシュする変更はありません
zh_hk: 推送無變更

source: Sorry, we were unable to switch branches.
ja: 申し訳ございませんが、ブランチを切り替えることができませんでした。
zh_hk: 抱歉，我們無法轉換分支。

source: Failed to pull from remote
ja: リモートからのプルに失敗しました
zh_hk: 從遠端拉取失敗

source: Push changes
ja: 変更をプッシュする
zh_hk: 推送變更

source: No changes to pull
ja: プルする変更はありません
zh_hk: 拉取無變更

source: Pull from remote
ja: リモートからプル
zh_hk: 從遙控器拉出

source: Pull changes
ja: 変更をプルする
zh_hk: 拉動變更

source: Switch branch
ja: スイッチブランチ
zh_hk: 開關分支

source: Push to Git
ja: Gitにプッシュ
zh_hk: 推送至 Git

source: Changes to push
ja: プッシュする変更
zh_hk: 變更推送

source: Remote Sync
ja: リモート同期
zh_hk: 遠端同步

source: Keep your dashboards, questions, and collections safely backed up in Git.
ja: ダッシュボード、質問、コレクションを Git に安全にバックアップしておきます。
zh_hk: 將您的儀表板、問題和收藏集安全地備份在 Git 中。

source: Failed to create Library
ja: ライブラリの作成に失敗しました
zh_hk: 建立圖庫失敗

source: Settings saved successfully
ja: 設定が正常に保存されました
zh_hk: 設定已成功儲存

source: Settings could not be saved
ja: 設定を保存できませんでした
zh_hk: 無法儲存設定

source: Switch branches?
ja: ブランチを切り替えますか?
zh_hk: 轉換分支？

source: The synced collection will update to match the new branch. Questions that exist in the current branch but not the new one will be removed from any dashboards or content that reference them permanently, even if you switch back.
ja: 同期されたコレクションは、新しいブランチに合わせて更新されます。現在のブランチには存在するが新しいブランチには存在しない質問は、元のブランチに戻った場合でも、それらを参照するダッシュボードやコンテンツから永続的に削除されます。
zh_hk: 同步的集合會更新以符合新的分支。存在於目前分支但不在新分支中的問題，將從任何儀表板或內容中永久移除，即使您切回也是如此。

source: Continue
ja: 続く
zh_hk: 繼續

source: Disable Remote Sync?
ja: リモート同期を無効にしますか?
zh_hk: 停用遠端同步？

source: This will clear all remote sync settings. Any changes made to the Library collection after disabling can be overwritten if you enable sync again.
ja: これにより、すべてのリモート同期設定がクリアされます。同期を無効にした後にライブラリコレクションに加えられた変更は、同期を再度有効にすると上書きされる可能性があります。
zh_hk: 這將清除所有遠端同步設定。如果您再次啟用同步，停用後對圖庫收藏所做的任何變更都會被覆蓋。

source: Disable
ja: 無効にする
zh_hk: 停用

source: Remote Sync disabled
ja: リモート同期が無効
zh_hk: 遠端同步已停用

source: Failed to disable Remote Sync
ja: リモート同期を無効にできませんでした
zh_hk: 停用遠端同步失敗

source: Need help setting this up? Check out our {0}.
ja: 設定にヘルプが必要ですか？ {0}をご覧ください。
zh_hk: 需要協助設定嗎？查看我們的 {0}。

source: setup guide
ja: セットアップガイド
zh_hk: 設定指南

source: Git settings
ja: Git設定
zh_hk: Git 設定

source: Repository URL
ja: リポジトリURL
zh_hk: 儲存庫 URL

source: Access Token
ja: アクセストークン
zh_hk: 存取令牌

source: Personal access token with write permissions
ja: 書き込み権限を持つ個人アクセストークン
zh_hk: 具有寫入權限的個人存取標記

source: Sync mode for this instance
ja: このインスタンスの同期モード
zh_hk: 此範例的同步模式

source: You can't switch to Read-only as you have unpublished changes.
ja: 未公開の変更があるため、読み取り専用に切り替えることはできません。
zh_hk: 您不能切換為唯讀，因為您有未發佈的變更。

source: Usually you should use this for your production {0} instance. All synced collections are read-only, and will automatically sync with the specified branch (we'd recommend syncing with main).
ja: 通常、本番環境の {0} インスタンスではこれを使用する必要があります。同期されたコレクションはすべて読み取り専用で、指定されたブランチと自動的に同期されます（メインブランチとの同期を推奨します）。
zh_hk: 通常您應該將此設定用於您的生產 {0} 實例。所有同步的收藏集都是唯讀的，並會自動與指定的分支同步（我們建議與主分支同步）。

source: Read-only
ja: 読み取り専用
zh_hk: 唯讀

source: Read-write
ja: 読み書き可能
zh_hk: 讀寫

source: This mode is generally for development or local instances of {0}. Changes you make to content in synced collections can be pushed and pulled from any git branch.
ja: このモードは通常、開発環境や {0}のローカルインスタンス向けです。同期されたコレクション内のコンテンツに加えた変更は、どの Git ブランチからでもプッシュおよびプルできます。
zh_hk: 此模式一般用於 {0}的開發或本機實體。您對同步集合中的內容所做的變更，可以從任何 git 分支推送或拉取。

source: Branch to sync with
ja: 同期するブランチ
zh_hk: 與分支同步

source: Sync branch
ja: 同期ブランチ
zh_hk: 同步分支

source: Auto-sync with git
ja: Gitとの自動同期
zh_hk: 與 git 自動同步

source: Choose which collections to sync with git.
ja: Git と同期するコレクションを選択します。
zh_hk: 選擇要與 git 同步的收藏集。

source: Collections to sync
ja: 同期するコレクション
zh_hk: 要同步的收藏集

source: Content to sync
ja: 同期するコンテンツ
zh_hk: 要同步的內容

source: Disable remote sync
ja: リモート同期を無効にする
zh_hk: 停用遠端同步

source: Set up Remote Sync
ja: リモート同期を設定する
zh_hk: 設定遠端同步

source: Using {0}
ja: {0}を使用して
zh_hk: 使用{0}

source: Create a new branch and push changes there
ja: 新しいブランチを作成し、そこに変更をプッシュします
zh_hk: 建立新的分支並將變更推送至此

source: Delete unsynced changes (can’t be undone)
ja: 同期されていない変更を削除します（元に戻すことはできません）
zh_hk: 刪除未同步的變更 (無法撤銷)

source: Choose how to proceed:
ja: 続行方法を選択してください:
zh_hk: 選擇如何繼續：

source: Your branch is behind the remote branch.
ja: あなたのブランチはリモート ブランチより後ろにあります。
zh_hk: 您的分支在遠端分支之後。

source: What do you want to do?
ja: あなたは何をしたいですか？
zh_hk: 你想做什麼？

source: You have unsynced changes. What do you want to do?
ja: 同期されていない変更があります。どうしますか?
zh_hk: 您有未同步的變更。您要做什麼？

source: Force push will replace the remote version with your changes
ja: 強制プッシュにより、リモートバージョンが変更内容に置き換えられます
zh_hk: 強制推送會以您的變更取代遠端版本

source: Failed to push changes
ja: 変更をプッシュできませんでした
zh_hk: 推送變更失敗

source: Please enter a valid branch name
ja: 有効な支店名を入力してください
zh_hk: 請輸入有效的分公司名稱

source: This branch name already exists
ja: このブランチ名は既に存在します
zh_hk: 此分支名稱已存在

source: Failed to push changes to new branch
ja: 新しいブランチへの変更のプッシュに失敗しました
zh_hk: 推送變更到新分支失敗

source: Delete unsynced changes
ja: 同期されていない変更を削除する
zh_hk: 刪除未同步的變更

source: Synced Collections
ja: 同期されたコレクション
zh_hk: 同步收藏集

source: No synced collections
ja: 同期されたコレクションはありません
zh_hk: 沒有同步收藏集

source: Parameter or variable
ja: パラメタまたは変数
zh_hk: 參數或變數

source: Column
ja: 列
zh_hk: 欄位

source: We can automatically get your users’ attributes if you’ve set up SSO, or you can add them manually from the "…" menu in the People section of the Admin Panel.
ja: SSOをセットアップしている場合は自動的にユーザ属性を取得することができ、また、管理者パネルのPeopleセクションの[...]メニューから手動で追加することもできます。
zh_hk: 如果您已設置SSO，我們可以自動獲取使用者的屬性，也可以從管理面板中的“人員”部分的“...”選單中手動新增。

source: equals
ja: 等しい
zh_hk: 等於

source: Add a filter
ja: フィルターの追加
zh_hk: 新增篩選

source: No user attributes
ja: ユーザー属性なし
zh_hk: 沒有使用者屬性

source: Pick a parameter
ja: パラメタを選択してください
zh_hk: 選擇一個參數

source: Duplicate login attribute keys
ja: ログイン属性キーが重複している
zh_hk: 重複的登入屬性鍵

source: Please select a duration and provide a ticket number.
ja: 期間を選択し、チケット番号を入力してください。
zh_hk: 請選擇持續時間，並提供票號。

source: Access grant created successfully
ja: アクセス許可が正常に作成されました
zh_hk: 成功建立存取授權

source: Sorry, something went wrong. Please try again
ja: 申し訳ございません。問題が発生しました。もう一度お試しください。
zh_hk: 抱歉，出錯了。請再試一次

source: Grant Access?
ja: アクセスを許可しますか?
zh_hk: 授予存取權？

source: You are about to allow a Metabase team member to access your instance.
ja: Metabase チーム メンバーにインスタンスへのアクセスを許可しようとしています。
zh_hk: 您要允許 Metabase 團隊成員存取您的實例。

source: The Success Engineer will have full admin access until the grant expires or is revoked.
ja: サクセス エンジニアは、権限付与の有効期限が切れるか取り消されるまで、完全な管理者アクセス権を持ちます。
zh_hk: 成功工程師將擁有完整的管理存取權，直到授予到期或被撤銷為止。

source: Access duration
ja: アクセス期間
zh_hk: 存取時間

source: 24 hours
ja: 24時間
zh_hk: 24 小时

source: 48 hours
ja: 48時間
zh_hk: 48 小时

source: 96 hours
ja: 96時間
zh_hk: 96 小时

source: Choose...
ja: 選ぶ...
zh_hk: 選擇...

source: TICKET-1234
ja: チケット1234

source: Add any important information we should know to help you better.
ja: よりよいサポートを提供するために、私たちが知っておくべき重要な情報を追加してください。
zh_hk: 添加任何我們應該知道的重要資訊，以便更好地幫助您。

source: Grant access
ja: アクセスを許可する
zh_hk: 授予存取權

source: Helping hand
ja: 救いの手
zh_hk: 伸出援手

source: Let a Metabase Success Engineer log in to your instance with a troubleshooting account to help resolve problems for you.
ja: Metabase Success Engineer がトラブルシューティング アカウントを使用してインスタンスにログインし、問題の解決をお手伝いします。
zh_hk: 讓 Metabase 成功工程師使用疑難排解帳戶登入您的實例，幫助您解決問題。

source: Access always auto expires after the period you select.
ja: 選択した期間が過ぎると、アクセスは常に自動的に期限切れになります。
zh_hk: 存取權限總是在您選擇的期限過後自動失效。

source: You already have an active access grant
ja: すでに有効なアクセス許可があります
zh_hk: 您已擁有有效的存取權限

source: Request a helping hand
ja: 助けを求める
zh_hk: 請求協助

source: You can only have one active request at a time
ja: 一度にアクティブにできるリクエストは 1 つだけです
zh_hk: 您一次只能有一個有效的請求

source: Delete {0} record?
ja: {0} 件のレコードを削除しますか?
zh_hk: 刪除 {0} 記錄？

source: Delete {0} record
ja: {0} 件のレコードを削除
zh_hk: 刪除 {0} 記錄

source: No changes to save
ja: 保存する変更はありません
zh_hk: 無變更儲存

source: This column is required
ja: この列は必須です
zh_hk: 此欄必須填寫

source: Edit record
ja: レコードを編集
zh_hk: 編輯記錄

source: Auto populated
ja: 自動入力
zh_hk: 自動填充

source: Optional
ja: 任意
zh_hk: 可選

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_hk: 未知錯誤

source: Root shared collection
ja: ルート共有コレクション
zh_hk: 根共享集合

source: Root tenant collection
ja: ルートテナントコレクション
zh_hk: 根租客收集

source: Two-dimensional, size-mutable, potentially heterogeneous tabular data
ja: 2次元、サイズ変更可能、潜在的に異種の表形式データ
zh_hk: 二維、大小可變、可能是異質的表格資料

source: One-dimensional ndarray with axis labels
ja: 軸ラベル付きの1次元ndarray
zh_hk: 帶軸標籤的一維 ndarray

source: Read a comma-separated values (csv) file into DataFrame
ja: カンマ区切り値（csv）ファイルをDataFrameに読み込む
zh_hk: 讀取逗號分隔值 (csv) 檔案至 DataFrame

source: Read an Excel file into a pandas DataFrame
ja: ExcelファイルをPandas DataFrameに読み込む
zh_hk: 將 Excel 檔案讀入 pandas DataFrame

source: Convert a JSON string to pandas object
ja: JSON文字列をPandasオブジェクトに変換する
zh_hk: 轉換 JSON 字串為 pandas 物件

source: Read SQL query or database table into a DataFrame
ja: SQLクエリまたはデータベーステーブルをDataFrameに読み込む
zh_hk: 讀取 SQL 查詢或資料庫表格至 DataFrame

source: Load a parquet object from file path
ja: ファイルパスから parquet オブジェクトをロードする
zh_hk: 從檔案路徑載入 Parquet 物件

source: Concatenate pandas objects along a particular axis
ja: 特定の軸に沿ってパンダのオブジェクトを連結する
zh_hk: 沿著特定軸串接 pandas 物件

source: Merge DataFrame or named Series objects with a database-style join
ja: データベーススタイルの結合を使用して、DataFrame または名前付きシリーズオブジェクトをマージします。
zh_hk: 使用資料庫式的連線合併 DataFrame 或命名的 Series 物件

source: Create a spreadsheet-style pivot table as a DataFrame
ja: スプレッドシート形式のピボットテーブルをデータフレームとして作成する
zh_hk: 以 DataFrame 建立試算表風格的資料透視表

source: Compute a simple cross tabulation of two (or more) factors
ja: 2つ（またはそれ以上）の要因の単純なクロス集計を計算する
zh_hk: 計算兩個（或更多）因子的簡單交叉表

source: Convert categorical variable(s) into dummy/indicator variables
ja: カテゴリ変数をダミー/指標変数に変換する
zh_hk: 將分類變數轉換為虛數/指標變數

source: Return a fixed frequency DatetimeIndex
ja: 固定周波数のDatetimeIndexを返す
zh_hk: 傳回固定頻率的 DatetimeIndex
